Uçan ejderha birliğini etkisiz hale getirme zamanı.
Anlaşıldı.
Yarı-insan çocuklar?
Beni az önce onlar mı kurtardı?
Aklınızı başınıza toplayın!
Kasaba halkını güvenliğe götürün!
Tehlikedesiniz, hanımefendi.
Güvenli bir yere gitmelisiniz!
Endişelenme, küçük kız.
Yardım geliyor.
Kahramanlar her an gelebilir
ve hepimizi kurtaracak.
Nasıl da yanıyor!
Jullas-Abllas alevler içinde!
Gözlerimde yansıyan dünya
baş aşağı duruyor
Düşüyorum
Ve bedenim tamamen ters dönmüş
(Sadece ay bilir
Zaferin ardındaki gerçeği)
Sahte bir adalet duygusu hâkim
İntikamla yaşıyorum
(Aldatma, yalan, kurmaca
Aşağılık sürüsü, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Seni asla affetmeyeceğim
Bunu kalbine kazı
Benim bir günahkâr olduğumu biliyorum
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar dibe batarsam batayım umurumda değil
İntikam yolculuğumu
Bitirmek için yola çıkacağım
11. BÖLÜM
GEFÜHL ZU... (DUYGUSAL)
Bu da ne böyle?
Köinzell!
O bu!
Yüzbaşı, bu adam kim?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum ama...
Ben bu Özgür Şehir'in
Gönüllü Muhafız Birliği'nin kaptanıyım.
Sözlerimi dikkatli seçmeliyim
bir savaşçının niyetini
bilmediğim zamanlarda.
Ama onun savaşını gördüğümde,
ona ne olduğunu söylememek nasıl mümkün olabilir?
Bir kahraman!
Kahretsin! Öldürün onu! Şu çocuğu öldürün!
Algro!
Yangın! Yangın!
Savaşabilecek olanlar, silahlarınızı alın!
Destek verin!
Ona.
Kahramanımıza!
Kahramanımız mı?
- Kahramanımız mı?
- Kahraman? O bizim kahramanımız!
Bayan Altea, herkese bakın.
Herkes Köinzell'e kahraman diyor!
Evet!
Köinzell, belki bunu takdir edecek biri değilsin,
ama artık buradaki herkes biliyor.
Senin bir kahraman olduğunu biliyorlar!
Köinzell!
Bu adamla baş edemeyiz!
Batarya Mezarlığı için
halledilmesi gereken bir görevim var.
Onu bertaraf et ve Özgür Şehir'in isyanına son ver!
Ama Sayın Yargıç!
Bu, Marquis Glenn'in görevlendirdiği
Ejderha Hava Filosu'nun en yeni Bayrak Gemisi.
Marquis Glenn tarafından görevlendirildi.
Batarya Mezarlığı'nın istediği
o gemiyi ele geçirdiğimizde,
kalenin sihirli topçusunu devreye sokup
geri kalan her şeyi kavurabiliriz.
Neden havada? Ne oluyor?
Merhamet edin!
Bildiğim her şeyi söyledim!
Her şeyi!
Walge!
Yaygın kaosu fırsat bilip
Marquis Glenn'den maschinendrache Bayrak Gemisi'ni
kapmaya mı çalışıyorsun?
Utanmalısın!
Bayrak Gemisi artık benim.
Aferin!
Mükemmel. Gerçekten muhteşem bir gemi.
Bu barış döneminde inşa edilmiş olsa da,
şekli saldırganlığın somutlaşmış hali.
Evet, çok güzel!
Kahretsin.
O alçak arması, geminin kusursuz
tasarımını mahvediyor.
Siktir.
Neden, Glenn... Neden sadece sen?
Maschinendrache Bayrak Gemisi inşa etme
talebimi reddettiler mi?
Ama neden böyle?
Söyleyecek sözüm yok.
Bu İmparatorluk Başkenti'nin kararıydı.
Kabul edilemez...
Ama Glenn'in gemisi Özgür Şehir'de, benim bölgemde inşa ediliyor!
Peki nasıl oluyor da benim talebim reddediliyor?
Kahretsin.
Neden... Neden Glenn?
Neden bizim önümüze geçmesine izin veriliyor?
Ne... Glenn ile beni bu kadar farklı kılan ne?
Hayır, farklı değiliz.
Biz...
Biz eşit olmalıyız!
Yani, gittiler.
Delirdiler...
O dörtlünün canlı dönme şansı yok,
mühre ulaşıp görevi tamamlama şansı hiç yok.
Bu görev baştan beri fazla riskliydi.
Eğer dönüp Majestelerine rapor verirsek, kesinlikle anlayacaktır.
Ama belki de işi halledebilir.
O...
Ascheriit işte böyle biridir.
Hep böyleydi.
Her şeyi başarabilir ve bunu gülümseyerek yapar.
Buraya kadar gelmek için tüm zorlukları aştık.
Hiç kimsenin yaşamaması gereken olağanüstü zorluklar atlattık.
Yine de gerçek şu ki,
ona kıyasla hepimiz sadece korkak sıradan insanlar olarak kalacağız.
Hep, hep, hep!
Eğer o dörtlü bir şekilde görevi tamamlarsa,
o zaman gerçekten ne zararı var?
Onlara güveniyorum.
Bunu aramızda tutacaklar.
Bir sorun yok...
Hayatımın geri kalanını
Ascheriit ve diğerlerine borçlu olarak mı geçirmemi istiyorsun?
O zaman ne yapmamızı öneriyorsun, Glenn?
Eğer bir mucize eseri Ascheriit görevi tamamlayıp dönerse, o zaman ne olacak?
Aynıydık, değil mi?
Önemli değil.
Ejder Hava Filosu'nun amiral gemisi
sonunda benim oldu!
Hırsızlığı, Özgür Şehir'in sefil sakinlerine atacağız
kahraman katili asiyla işbirliği yapanlara.
Sonra gemiyi kuzey dağlarında bir yere saklayacağız.
Ondan önce, fazla şey bilenleri yok edeceğim.
Yok ol, uçan kalem ve amiral gemim!
- Kaleye yönel, Aht!
- Anlaşıldı.
Ateş hattına doğru uçtular,
uçan kalemle amiral gemim arasına.
Aptal sinekler.
Paramparça edin onları!
Saldırı ne zaman hazır olacak?
Şimdi kontrol panellerini inceliyorum.
Tam isabet.
Görünüşe göre ana topu bununla kontrol edebiliriz.
Çok iyi.
O zaman uçan kaleye saldırı başlasın!
Bu konuda kararını verdin mi?
Evet.
Seni seçtiğim bu tehlikeli yola sürüklediğim için üzgünüm.
Bizim için endişelenme.
Zamanı geldiğinde bir çıkış yolu buluruz.
Ama sen...
Ben, bir Seçmen'in kızı,
Yedi Kahraman'dan birine karşı geldim.
İtiraf ediyorum, babam için bazı sorunlara yol açmış olabilirim.
Ancak, babam beni
soyluların vahşetlerine göz yummamam için yetiştirdi.
Kahramanlar adına, bu iğrenç tiranı adalete teslim edeceğiz!
Amiral gemisini tek başıma geri alamam...
Kahretsin!
Ha? Kurtarın beni!
Bekle! Geri dön!
Ateş!
Neden gemim...
Karşılık verin! Karşılık verin!
Kaçın!
Kahretsin, bu şimşek saldırıları!
Aht, aşağıdan dolanıp kaleye yaklaşacağız.
Duvarlara yakın durun, şimşeklerden korunuruz.
- O zaman kuleye uçacağız ve--
- Anladım.
Aht, benim için geri dön.
Ne?
Barestar!
Kahretsin.
Kahretsin, kahretsin!
Neredeyse Özgür Şehir'e ulaştık.
Sonunda Köinzell'i öldürme emri aldım.
Umarım o dörtlü işi bitirmemiştir.
Eğer Köinzell, Elsaria ve ekibi tarafından öldürülmediyse, o zaman...
Sonunda, Köinzell ve Ichfeis...
Bu korkunç.
Ne...
Bu vahşetin anlamı ne?
Neler oluyor?
Ölmüş olabilir mi?
Hayır. Köinzell'i bitirmek için bundan çok daha fazlası gerekir.
O, Ejderha Hava Filosu'nun Bayrak Gemisi
Marquis Glenn'in Jullas-Abllas'ta yaptırdığı gemi.
Peki ya o kale?
Bunu Özgür Şehir'de duydum.
Batterygrave kalesini yeniden inşa ettirmiş,
ama yerini kimse bilmiyor.
Hayır, kulaklarım beni yanıltıyor olmalı.
O, Yedi Kahraman'dan biri,
peki neden başkentin arkasından böyle bir kale inşa ettirsin?
Kahraman Katili Asi, ha?
Eğer bir değil, iki kahraman öldürürse ve ben onu devirirsem,
o zaman şerefim daha da büyük olacak.
Biri...
İyi misin?
Yardıma geldim, Barestar.
Ne tuhaf...
Neden böyle bir anda onu hatırladım?
O, benim öldürdüğüm bir adam!
Ateş!
Kahretsin!
Ben Yedi Kahraman'dan biriyim!
Bu ihanetin hesabını vereceksin!
Saldırıyı sürdürün ve kaleye doğru ilerleyin!
Pili mezarlığını o kaleden çıkarın.
Hesap vermesi gereken çok şey var!
Barestar nerede?
Kaçamayacak!
Bu son modül!
Hadi hareket edin!
- Bırak beni!
- Binmeme izin ver!
Kahretsin, ateş ediyorlar. Hemen kalkmalıyız!
- Hayır, daha değil!
- Hala buradayız!
Hey! Hadi artık.
- O benim gemim--
- Kapa çeneni!
Bekle, bu...
Pili mezarlığı!
Umurumda bile değil!
Hey, gitme... Bekle. Bekle!
Bek...
Baba, sen ne zaman...
Muhteşem değiller mi?
En iyi ustaları topladık,
ve bunları inşa etmeleri hiç zaman almadı!
Ama son zamanlarda, İmparatorluk Ordusu
ödemelerini geciktiriyor.
Yine de bunları mı yaptınız?
İşlerin nasıl yürüdüğünü hala anlamadın, Barestar.
Şimdi imparatorlukla ilişkilerimizi sağlamlaştırma zamanı.
Savaş bittiğinde,
onlardan bolca kâr edeceğiz.
Eğer imparatorluk kaybederse
ve Wischtech iktidara gelirse,
bu da işimizin sonu demek olur.
Şimdiki imparator güçlü
ve zeki biri.
Sözünün eri bir adam.
Onun adil yönetimi altında
fırsatlarımız tükenmez.
Ona çok güvendiğini anlıyorum, baba.
Yüzündeki ifade hiç de bir tüccara ait değil.
İmparator, Ölüm Ormanı'nın
derinliklerindeki mühürü onarmak için
kahramanlar topluyor.
Barestar, sen de katıl.
Ben mi?
Kardeşlerinin aksine,
ticaret yeteneğin berbat.
Ancak, güçlüsün.
Baba!
İmparatorun gözüne girmek için kendi oğlunu mu feda ediyorsun?
Diğer oğulların hepsi tam teşekküllü tüccarlar oldu.
Sana ne yapacağımı düşünüyordum.
İmparatorluğun en güçlü savaşçıları yakında göreve çıkacak.
Onlardan çok şey öğreneceksin.
Aileye şeref getirmeni beklemiyorum.
Sadece sağ salim dön.
İyi misin, Barestar?
Ascheriit!
Başını kaldır, Barestar.
Bu olmaz.
Buraya bir Kahraman'dan intikam almak için geldim.
Ama şimdi, sen hain bir tiran gibi davranıyorsun, ben de kahraman.
Ascheriit...
Benim kim olduğumu biliyor musun, Barestar?
Sen...
Benim için geldin!
Onları görüyor musun, Ascheriit?
Onlar... Hepsi öldürüldü.
Ben onları uyarmıştım da!
Barestar, ne diyorsun sen?
Hepsi iyi niyetli adamlardı,
ama o canavara doğru böyle saldırdılar.
Kahretsin.
Babam beni neden bu deliliğe gönderdi?
Ben neden buradayım?
Tek istediğim, babamın yanında işi devam ettirmekti,
o ise bana "beceriksiz" dedi.
Eve gidelim. Eve gitmek istiyorum.
Ben buna hiç uygun değildim.
Bu kadar yol geldikten sonra söylemek istemem,
ama ben... Ben sadece bir tüccarın oğluyum.
Sizler gibi eğitimli bir asker değilim.
Lütfen, beni memleketime geri gönderin.
O zaman babam ve kardeşlerimle yeniden birlikte olabilirim.
Hangi yöne gitmeliyim?
Söyle bana, Ascheriit.
Lemda'ya giden yol nerede?
Şu an babam, Majestelerine pillerinden bahsediyordur...
Barestar, sen...
Babamdan bir güzel azar işitecek!
- Lütfen, Ascheriit...
- Düşündüm de, Ascheriit.
Bu görev bittiğinde,
Lemda'ya eve döneceğim.
Orada başarılı bir tüccar olacağım.
Babam emekli olsa bile
bana söylenmeyi bırakmaz.
O gün geldiğinde, Lemda'ya gel.
Sana şehri gezdireyim.
Ne dersin, Ascheriit?
Bir gün...
Geri dönmek istediğin yer,
hayalini kurduğun o sade hayat...
Hepsini gözden kaybettin...
Seni aptal!
Eve dönüş yolunu bile kaybetmişken,
nasıl bana rehberlik edebilirsin,
Barestar?
Ağladığım geceler oldu
Dizlerimi kollarıma alıp
Bir parçayı tutarken
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri demişti ki
Yıldız tozu
Atılmış hayallerdir
Ama öyle güzel parlayan
Bir çöp tenekesi görmedim
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece göğünde
Bir takımyıldız gibi, bir şaheser gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
Kaybolduğunda bile
Bir gün onu yakalayıp
sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Biri demişti ki
Hilalin kenarı
Bıçak kadar keskindir
Ama öyle nazik ve iyi kalpli
bir kenar görmedim
Aydınlatan
Yarını aydınlatan
Altyazı: Megumi Hunter
Übel Blatt'ın dünyasına bir rehber.
Bugünün anahtar kelimesi: "uçan kaleler."
İMPARATORLUĞUN KURULUŞ
YILLARINDA,
YÖNETİCİLER DOĞAL YOLLARLA
UÇAN KAYA KALELER KULLANIYORDU.
İMPARATORLUK İNŞA ETTİ
SAVUNULABİLİR YÜZEN KALELER
ANCAK BU KALELER
GEÇMİŞİN KALINTILARI HALİNE GELDİ,
BARESTAR GİZLİCE İNŞA ETTİ
AŞILMAZ SAVUNMASI OLAN BİR KALE,
İÇERİSİNDE BULUNDURDUĞU
MİMARİ HARİKASI
VE EJDERHA HAVA FİLOSUNUN BAYRAK GEMİSİNİN
HAREKET KABİLİYETİYLE.
Sonraki, on ikinci bölüm. "Yeni Kılıç."